aa kono mama bokutachi no koe ga
あぁ　このまま僕たちの声が
sekai no hajikko made kieru koto naku
世界の端っこまで消えることなく
todoitari shitara ii noni na
届いたりしたらいいのにな
soshitara ne futari de donna kotoba wo hanatou
そしたらねぇ　二人で　どんな言葉を放とう
kieru koto nai yakusoku wo futari de "seno" de iou
消えることない約束を　二人で「せーの」で　言おう
aa "negattara nani ga shika ga kanau"
あぁ「願ったらなにがしかが叶う」
sono kotoba no me wo mou mirenaku natta no wa
その言葉の眼をもう見れなくなったのは
ittai itsukara darou ka naniyue darou ka
一体いつからだろうか　なにゆえだろうか
aa ame no yamu masani sono kirema to
あぁ　雨の止むまさにその切れ間と
niji no shuppatsuten shuuten to
虹の出発点　終点と
kono inochi hateru basho ni
この命果てる場所に
nani ka ga aru tte itsumo ii hatteita
何かがあるって　いつも言い張っていた
itsuka ikou zen seimei mo mitou mi kaitaku no
いつか行こう　全生命も未到　未開拓の
kanjou ni haitacchi shite jikan ni kisu wo
感情にハイタッチして　時間にキスを
gojigen ni karakawarete
5次元にからかわれて
soredemo kimi wo miru yo
それでも君をみるよ
mata "hajimemashite" no aizu wo kimeyou
また 「はじめまして」 の合図を　決めよう
kimi no na wo ima oikakeru yo
君の名を　今追いかけるよ